Raydberg Gabriel Chuquival Gil
La Libertad, Perú · linkedin.com/in/raydbergchuquival +51 951890315· raydbergg@gmail.com

Sistema de Inventario Farmacéutico

Desarrollador Full-Stack

Septiembre 2024–Octubre 2024

● Desarrolle el diseño y desarrollo del sistema utilizando React, TailwindCSS, ShadcnUI, y Zustand
para el Front-End, y Java, SpringBoot, Lombok, MySQL, y Swagger para el Back-End.

● Realicé la integración con JasperReports para la generación y emisión de reportes.

● Desarrolle los diseños en Figma y en el despliegue de la aplicación en Azure (back-end), asi mismo el
despliegue de la  base de datos en Azure Database y Vercel (front-end).

● Verifiqué la funcionalidad, desempeño, y la eficiencia del sistema en su entorno final.

Pawsome Friends

Desarrollador Front-End

Agosto 2024–Septiembre 2024

● Colabore con el desarrollo de las interfaces de usuario utilizando React, Zustand, Tailwind CSS y
ShadcnUI.

● Colabore con la optimización del Diseño Responsivo

● Aporte con la documentación de las APIs con Swagger

● Coordiné con el equipo en Git/GitHub para la gestión de versiones y colaboración en el código,
fomentando una dinámica de trabajo en equipo.

Soy estudiante de quinto ciclo en Cibertec, especializado en desarrollo web. Tengo experiencia en HTML, CSS, JavaScript,

React y TailwindCSS, donde actualmente ando mejorando mis habilidades en Spring Boot y Sprint Security. En mis proyectos

personales, he diseñado y desarrollado interfaces de usuario atractivas, accesibles y funcionales. Me destaco por mi capacidad

para poder solucionar problemas que se me plantean, así como sugerir nuevas ideas y ser proactivo soy una persona interesada

en el desarrollo web con ganas de seguir mejorando y adquiriendo nuevos conocimientos.

ULTIMOS PROYECTOS IMPLEMENTADOS

EXPERIENCIA LABORAL

Municipalidad Provincial de Trujillo

Empadronador y Digitador

Trujillo, Perú

Abril 2024 – Junio 2024

● Manejé grandes volúmenes de datos personales y georreferenciados utilizando los formatos FSU y
S100, asegurando su correcta estructuración para el sistema SIGOF

● Realicé procesos de validación y análisis de datos para cumplir con requisitos específicos,
garantizando la calidad y coherencia de la información recopilada.

● Digitalicé y almacené datos con el software SIGOF, aplicando una metodología eficiente para la
organización y gestión de información

● Generé reportes detallados (digitales y físicos) de los datos empadronados, destacando habilidades en
documentación precisa y estructurada.

http://www.linkedin.com/in/raydbergchuquival
mailto:raydga_2005@hotmail.com

Tienda Mass Perú
Multifuncional - Full Time - Park Time

Trujillo, Perú
Junio 2023 – Febrero 2024

● Gestioné el ordenamiento y reposición y conteo de productos utilizando sistemas digitales internos
para asegurar la precisión del inventario

● Implementé métodos eficientes para optimizar la organización de productos mejorando tiempos de
reposición

● Brindé atención personalizada a clientes, fortaleciendo habilidades de comunicación y solucion de
problemas bajo presión

Comercializadora y Constructora C&C S.A.C

Empadronador de campo de grupos familiares

Trujillo, Perú

Feb 2022– Nov 2022

● Registré información detallada de grupos familiares en sistemas digitales, aplicando procesos estandarizados
para la entrada de datos masiva y ordenada.

● Documenté reportes sobre la información recopilada, desarrollando habilidades de análisis y precisión en el
manejo de datos.

● Utilicé Microsoft Excel para la organización y seguimiento de los datos, implementando fórmulas y
herramientas para optimizar procesos de reporte.

EDUCACIÓN

CIBERTEC
Computación e Informática

Trujillo, Perú
Marzo 2023-Actualidad

CIDUNT

Ingles

Trujillo, Perú

Agosto 2024-Actualidad

SOFTWARE SKILLS

● JavaScript

● Typescript

● Angular

● TailwindCSS

● Angular

● React

● ShadcnUI

● Java

● SprintBoot

● Swagger

● SQL Server

● MySQL

● GitHub

● Git

● NestJS

SKILLS ADICIONALES

● Proactivo

● Trabajo en equipo

● Capacidad de resolver problemas

● Responsable

● Nativo en Español , Inglés basico.

