# Información Personal
- André Gonzalo Farfán Garcia
- 30 años
- Lima - Perú
- andre.work.go@gmail.com
- linkedin.com/in/andrefarfan/
- github.com/ZALOFARG

# Resumen Profesional
Full Stack Developer formado en Holberton School Perú, con conocimientos en HTML, \
CSS, JavaScript, Python, BBDD, Git y GitHub. Apasionado por el desarrollo web, y \
ávido aprendiz. Trabajo eficientemente bajo alta presión y mantengo una comunicación clara y efectiva. \
Con dominio de inglés

# Habilidades Técnicas
- Lenguajes: Python, JavaScript, C, SQL, Bash
- Frameworks: Flask, Django, Vue
- Bases de datos: SQL (MySQL, SQLite) NoSQL(MongoDB)
- Herramientas: Git, Postman, Trello
- Metodologías: SCRUM

# Experiencia Laboral
## Clínica Peruano Suiza - Asistente de Convenios y Facturación
mayo 2023 - agosto 2023
- Evaluación de posibles proveedores en función de la calidad, los precios y la capacidad para cumplir los plazos \
de entrega, mejorando la eficiencia de las adquisiciones y reduciendo los costes en un 15%.
- Recaudación de pagos de las compañías de seguros internacionales y los especialistas de la clínica, aplicando \
estrategias de negociación que redujeron la deuda vencida en un 30%.
- Identificación de ineficiencias en los procesos y propuesta de dos cambios organizativos, lo que se tradujo en \
una mejora de las operaciones clínicas y una reducción del tiempo de tramitación en un 10%.
## Mori Mora - Asistente Administrativo Back-Office
enero 2021 - enero 2023
- Coordinación con proveedores estratégicos para agilizar las adquisiciones, mejorando la precisión de las entregas \
y reduciendo los plazos de entrega en un 15%.
- Negociación de las condiciones contractuales con los proveedores, incluidos los precios y los calendarios de pago, \
lo que permitió reducir en dos días los plazos de entrega.
- Evaluación de proveedores en función de la calidad de los productos, los precios y la fiabilidad de las entregas, \
optimizando el rendimiento de la cadena de suministro y reduciendo los costes de aprovisionamiento en un 8%.

# Educación
## Holberton School Perú
Fullstack Developer - 2024
## Universidad de Lima
Ingeniero Industrial - 2018

# Idiomas
- Español - Nativo
- Inglés - Avanzado
- Francés - Intermedio