
# Informacion personal
Nombre: Brenda Yañez
Ubicacion: Bahía Blanca, Argentina
Telefono: +54 291 5740068
Email: brendayw97@gmail.com
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/brendayw/
Portfolio: https://brendayw.netlify.app/

# Perfil Profesional
Desarrolladora de software con experiencia en desarrollo backend, pruebas de usabilidad y optimización basada en
datos. Especializada en la construcción de APIs REST con Java y Spring Boot, además de otros lenguajes como
JavaScript y Python para mejorar el rendimiento del sistema. Apasionada por la resolución de problemas y la mejora
de la experiencia del usuario. Busco aportar mis conocimientos técnicos a un equipo de desarrollo innovador.

# EXPERIENCIA LABORAL

Kidu Dental S.A 
Bahía Blanca, Argentina
Social Media Manager (Part-Time) 
April 2024 - June 2024
Analicé métricas clave de campañas de marketing digital, optimizando flujos de trabajo para mejorar la
eficiencia.
Colaboré con equipos multidisciplinarios para mejorar la usabilidad de plataformas en línea, aplicando análisis
de datos para proponer mejoras.

Cooperation.org (LinkedTrust)
United States (remote)
Developer (Junior)
August 2023 - November 2023
Realicé pruebas de usabilidad en el flujo de Live Claims, detectando problemas en la interfaz como errores
gramaticales y elementos poco intuitivos.
nalicé el flujo de inicio de sesión, identificando puntos de confusión y documentando mejoras para optimizar
la accesibilidad y experiencia del usuario.

# EDUCACIÓN
Universidad Tecnológica Nacional
Graduación: 2025
Tecnicatura Universitaria en Programación

# CURSOS Y CERTIFICACIONES
Alura – Oracle Next Education
En curso

Spring Academy - Building a REST API with Spring Boot
Diciembre 2024

Universidad de La Punta – Argentina Programa 4.0 - Introducción a la Programación
Dic 2023 – Feb 2024

# HABILIDADES TÉCNICAS
Lenguajes de Programación: Java, JavaScript, Python
Frameworks: Spring Boot, Express.js, Flask
Herramientas para APIs y Frontend: Axios, Postman
Herramientas de Desarrollo: Git, Node.js
Metodologías: Agile, Scrum

# IDIOMAS
Inglés: B2 (Upper-Intermediate)
Español: Nativo