Francisco Slepoy 


Buenos Aires, Argentina.
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/franciscoslepoy/
Email: slepoyfrancisco@gmail.com
Web: https://franciscoslepoy.sinestesia-lab.com/




Desarrollador web (ReactJS/Typescript/Javascript)


• Soy parte del equipo front-end de la empresa Byron (desde septiembre 2024) realizando tareas como: Desarrollo de aplicaciones web. Implementación de nuevas funcionalidades. Resolución de bugs. Mantenimiento y optimización de código.
OrdenApp Link: https://ordenapp.byroncode.com/


• Como desarrollador freelance trabajo en webs y aplicaciones para empresas, emprendedores desde finales de 2022. Llevo adelante proyectos con Sinestesia (estudio en sociedad con la diseñadora Agustina Lerones) y en colaboración con otros estudios, profesionales y propuestas. También disfruto explorando la creación de escenas 3D y animaciones. 


Últimos Proyectos freelance: 


B-Life (Junio 2024 - Agosto 2024): Sitio web institucional del laboratorio que incluye filtros para el catálogo de los más de 190 productos con sus respectivas imágenes, información y PDFs descargables. Trabajo en conjunto con el estudio de diseño Jiuston. 
link: https://b-life.com.ar/
Tareas: Maquetado del diseño responsive, implementación de los filtros de productos, carga de productos.
Tecnologías: ReactJS, React Router Dom, MaterialUI, JavaScript.


Tyme Consulting (Abril 2024 - Mayo 2024): Sitio Institucional de la empresa de recursos humanos de Madrid, España. La web tiene un gran número de piezas de diseño con complejos detalles (carruseles, tarjetas, animaciones, secciones, formulario). Trabajo en conjunto con la diseñadora Agustina Lerones. 
Tareas: Maquetación del diseño responsive, implementación de animaciones e integración para el formulario de contacto. 
Link: https://www.tyme-consulting.com/
Tecnologías:  React JS, React Router Dom, Material UI, JavaScript, Framer Motion, Ract scroll parallax. 


Ordoñez Wenzke, estudio de arquitectura (Noviembre 2023 - Marzo 2024):  
Galería de proyectos con animaciones, muchos detalles de diseño, back office para administrar proyectos y customizar todas las imágenes y textos de la web. Trabajo en conjunto con el desarrollador Axel Rivero Coronel.
Tareas: Maquetación del diseño responsive, implementación de animaciones y conexión con base de datos de Firebase, manejo de estados, registro, login, rutas protegidas, formularios.
link: https://ordonezwenzke.com/
Tecnologías: ReactJS, React Router Dom, MaterialUI, JavaScript, Firebase,Context, Axios, Formik, Yup. 


Franca (Octubre 2023 - Diciembre 2023): 
Ecommerce de venta de sillones y muebles de autor. 
Filtro de productos por categorías y subcategorías, catálogo de productos, descripciones, carrito de compras y mercado pago. Back office para productos. Trabajo en conjunto con la diseñadora Agustina lerones y el desarrollador Axel Rivero Coronel.
Tareas: Maquetación del diseño y conexión con base de datos de Firebase, manejo de estados, registro, login, rutas protegidas, formularios.
Tecnologías:  ReactJS, React Router Dom, MaterialUI, JavaScript, Firebase, Reedux Toolkit, Axios, Formik, Yup. 


Portfolio:
https://franciscoslepoy.sinestesia-lab.com/
https://sinestesia-lab.com/


• Tengo experiencia en las siguientes tecnologías: Java Script, TypeScript, React JS, HTML, CSS, Material UI, Bootstrap, Styled component, Chakra UI, Firebase, Figma, Three js, React three fiber, Node JS, Express, SQL.


Certificaciones:
Digital House Full Stack (JavaScript/NodeJS./Reactjs.). Argentina Programa 4.0. Front-end con Javascript.


Como Músico:


Mi experiencia laboral de 14 años dentro de la música me ha enseñado mucho. He liderado, gestionado e integrado grupos de 3 hasta 150 personas. 
• Como músico compositor e intérprete (de 2004 a la  2022) he liderado mis proyectos de música original y grabado 7 discos solistas, integrado grupos de jazz y orquestas sinfónicas de música académica contemporánea y clásica, presentándome en algunos de los más importantes escenarios de Buenos Aires:
Teatro Colón, Usina del Arte, Museo de Arte Decorativo y Museo de Arte Moderno. Realicé 2 giras por Europa.


• Como docente de música dí clases grupales e individuales de guitarra/jazz, armonía, improvisación, composición y audioperceptiva. Desde 2010 a 2020, llevé adelante un taller de arteterapia para adultos mayores en Residencia Ugarteche (instituto geriátrico) 2021 a 2022. En mis inicios dí talleres para grupos de niños y adolescentes.


• Como gestor y productor fundé y dirigí una productora con la que, mediante la ley de mecenazgo, llevamos a cabo un ciclo de conciertos en templos de distintas religiones en la ciudad de Buenos Aires. https://www.instagram.com/wozproducciones/