Jimena Vankeirsbilck
e-mail: jimenavanker@gmail.com
tel: +5493547460165 - wsp: +33637960329
LinkedIn: Jimena Vankeirsbilck
Portfolio: Behance - Jimena Vankeirsbilck
Localidad: Los Aromos, Córdoba, Argentina.
________________


Diseñadora UX/UI con experiencia en diseño industrial y gráfico. Motivada por continuar desarrollándome en el ámbito UX UI, apasionada por el estudio del usuario-persona, el estudio profundo de ese vínculo y la creación de experiencias digitales intuitivas y traducir la investigación a imágenes. Con conocimientos en investigación de usuarios, prototipado, arquitectura de información y desarrollo de pruebas de usabilidad y autolayout, dispuesta a aplicarlos en proyectos tecnológicos que prioricen el trabajo en equipo.


________________


Formación Académica:
- Diseño Industrial. Universidad Nacional de Córdoba - Argentina - Graduada - 2014. 


Formación Complementaria:
- Diseño UI/UX. Coderhouse - Graduada - 2024.
- Iluminación de Espectáculos en vivo - Docente: Rafael Rodríguez - Graduada - 2016. 
-  Diseño gráfico, Figma, Manual de Marca, Photoshop, Logo, Mockups, Illustrator, SolidWorks. Formación online - 2011 a actualidad.


________________


Experiencia:
Diseñadora UX/UI. Remoto. 2025. Simulación Laboral en No Country.
* Desarrollo de UX Research. 
* Desarrollo de Interfaz de Usuario.
* Trabajo en un equipo con desarrolladores Frontend, Backend y QA Tester.
* Desarrollo de análisis de usabilidad y documentación de diseño.


Diseñadora freelance. Remoto. 2018 a 2023
* Diseño de Identidad Visual e Imagen de Marca.
* Creación de manuales de marca, mockups, flyers, infografías.
* Gestión de proyectos desde el brief hasta la entrega al cliente, con más de 20 clientes, en publicaciones virtuales e impresas.
* Desarrollo de análisis de usabilidad y documentación de diseño.


Imo.packs. Córdoba, Argentina. 2019 a 2023  Emprendedora y Diseñadora.
* Diseño de packaging para cervezas artesanales, gestion de más de 95 clientes en toda Argentina.
* Incrementé la retención de clientes en un 15% mediante el desarrollo de relaciones cercanas y duraderas.
* Realicé análisis de usabilidad y documenté el diseño de packaging para mejorar la experiencia de cliente.
* Proyecto premiado con el "Sello de Diseño Cordobés" en Córdoba Argentina. 2021.


Cooperativa AYIN de Cosmética Artesanal. Alta Gracia, Argentina. 2021 a 2023  Co-fundadora y Diseñadora.
* Lideré el diseño de etiquetas y packaging, y la creación de material para redes sociales.
* Implementé estrategias de diseño basadas en la empatía con el usuario y optimización de procesos colaborativos.
* Llevé adelante un plan de comunicación asertiva, mejorando la colaboración del equipo.
* Documenté procesos de diseño para asegurar la coherencia en todos los proyectos.
________________




Habilidades Técnicas:
* Figma.
* Diseño de Prototipos. 
* Prototipos interactivos.
* Análisis de Usabilidad. 
* Herramientas de investigación
y análisis de UX/UI.
* Adobe Illustrator, Photoshop.
* CorelDraw.
* SolidWorks.
* SketchUp.
	Idiomas:
* Español: Nativo
* Inglés: B1
* Francés: B1 - B2


	Habilidades Blandas:
* Enfoque creativo y analítico.
* Comunicación asertiva.
* Escucha activa.
* Paciente.
* Aprendizaje y mejora continuos.
* Trabajo en equipo.
* Adaptabilidad.
	

________________




Working Holiday en Francia - 2023 a 2024  
Durante 14 meses viví en Francia, trabajé, recorrí y conocí el país, el idioma y la cultura. En mis trabajos estuve en relación con personas de varios países. Esta experiencia me ayudó a mantenerme despierta, abrir la mente, adaptarme a distintos entornos, fortalecer la paciencia y desarrollar la empatía.