# Diaz Leonel
**QA Tester manual/automatico | Estudiante de Ingenieria Informatica**

---

## Contacto

- **Email:** leodiaz225@outlook.com  
- **Ubicación:** Santa fe, Argentina  
- **LinkedIn:** Leonel Diaz / https://www.linkedin.com/in/leoneldiaz225/
- **GitHub:** https://github.com/LeoDiaz225

---

## Perfil Profesional

Soy una persona proactiva, organizada y responsable, con
 buenas relaciones interpersonales y facilidad para el
 trabajo en equipo. Estoy estudiando Ingenieria en
 Informatica y buscando oportunidades para comenzar mi
 carrera como Tester QA. Aunque no tengo experiencia
 profesional, he adquirido conocimientos sólidos en
 pruebas manuales y automatizadas durante mi formación.
 Mi enfoque es garantizar que los productos sean libres de
 errores y cumplan con los estándares de calidad

---

## Experiencia Laboral

### Cipax (Pasante) / QA Manual/Automatico / Noviembre 2024 - Enero 2025
 -Analicé y comprendí requerimientos funcionales y técnicos para
 identificar criterios de aceptación y escenarios clave.
 -Diseñé y documenté casos de prueba detallados basados en los
 requerimientos del proyecto.
 -Ejecuté casos de prueba manuales para garantizar la calidad del
 producto, detectando y documentando defectos en
 herramientas de seguimiento (como JIRA o Trello).
 -Colaboré con desarrolladores y otros miembros del equipo para
 discutir hallazgos y validar soluciones a los defectos reportados.
 -Participé en revisiones de diseño y planificación de sprints para
 optimizar la cobertura de pruebas y la priorización de tareas.
 -Aseguré el cumplimiento de estándares de calidad y buenas
 prácticas en el ciclo de desarrollo de software (SDLC).
 -Elaboré informes detallados de resultados de pruebas y
 presenté métricas clave para respaldar decisiones del equipo.

### Rabbit / Soporte Tecnico / Enero 2024 - Agosto 2024
-Atención al cliente y resolución de
 dudas respecto a la App Web
-Desarrollar y actualizar bases de datos. 
-Gestionar redes e infraestructura
 técnica. 
-Documentar y compartir conocimientos 
-Análisis de requerimientos 
-Modificación de código. 
-Documentación y propuesta de mejoras 

---

## Educación


-Ingeniería en Informática. Universidad Nacional del Litoral / 2022 - En curso.
 
-QA Tester Manual Bootcamp ProgramON / Marzo 2024 - Junio 2024

-Bootcamp CILSA - ACCENTURE Fullstack Developer / Junio 2024 - Diciembre 2024

---

## Habilidades Técnicas

Lenguajes: HTML, CSS, JAVASCRIPT, SQL, PHP, MYSQL, C++
Frameworls: React, Exppress, Node
Base de datos: SQL, MySql
Herramientas: Cypress, JMeter, Owasp Zap, Postman

---


## Idiomas

- **Inglés:**  Oral y Escrito - Nivel B2 
