PABLO RIVAS
PERFIL
Soy estudiante avanzado de Ingeniería de Sistemas, con experiencia en el desarrollo de aplicaciones y software. Me destaco por mi capacidad para trabajar en equipo y mantener compromiso con la mejora continua. Aspiro a profundizar mis conocimientos en IT y ganar experiencia en un entorno profesional que me permita crecer tanto técnica como personalmente.
CONTACTO

rivaspaablo1172000@gmail.com
Tandil, Buenos Aires
https://www.linkedin.com/in/pablorivas2024/profile-4524244771

EDUCACIÓN
SECUNDARIA N°8 - DIC 2018
Universidad Nacional del Centro de la Provincia de Buenos Aires

Ingeniería en sistemas
feb 2019 - (3 años 5ta año)

Cursos:

Argentina Programa
sep 2021 - jun 2022
FrontEnd Web Developer
sep 2024 - oct 2024
Unity/ Angular
feb 2024 - mar 2024
Unity Java con Spring boot
dic 2024 - En curso
Backend Flutter, BDD
sep 2024 - nov 2024

EXPERIENCIA
agos 2024 - Actualidad
UNICEN
Focus 360

Aplicación diseñada para analizar y generar reportes detallados sobre habilidades cognitivas y sociales, con un enfoque específico en funciones ejecutivas como atención, memoria de trabajo, inhibición y flexibilidad cognitiva. Dentro de una ciudad virtual inmersiva.

sep 2023 - Actualidad
Gestión integral para gimnasios

Aplicación en Flutter para sincronización en tiempo real mediante Firebase. Facilita la administración de rutinas, pagos, membresías y asistencia de usuario.

abril 2023 - dic 2023
Sistema de Gestión para Proveedor de Internet

Desarrollo de un sistema para administrar clientes, facturación y envíos, con automatización de procesos usando PostgreSQL, MongoDB y SQL.

jul 2023 - Actualidad
Full Stack Developer

Desarrollada con React.js, Next.js y Tailwind CSS, con autenticación de usuario, diseño responsivo y animaciones interactivas
Desarrollo para un negocio de cafés creada con PHP, Laravel y MySQL, con diseño responsivo y optimización para usuarios
Desarrollo de una plataforma de comercio electrónico completa con backend en Node.js, implementando APIs RESTful para gestionar productos y compras. Utilización de MongoDB para el almacenamiento de datos.

HABILIDADES TÉCNICAS

Lenguajes de programación:
Pascal, Java, C++, Python, Ruby, PHP, JavaScript
Frameworks y tecnologías:
Flutter, Angular, Rails, Firebase,
SQL, NoSQL, HTML, CSS
Metodologías y herramientas:
Programación orientada a
objetos, Git, Jira, Azure
Diseño y prototipado:
CorelDRAW, Figma

IDIOMAS

Español - Nativo
Inglés - Intermedio