# Información Personal

Nombre completo: Gustavo Calderón
-Profesión: Analista Fucional,Qa manual/Automatización, Desarrollador Web Full Stack
-Ubicación : Godoy Cruz, Mendoza, Argentina
-Celular: +54 9261 3669901
-Email: gjcalderon17@gmail.com
-LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/gustavo-calderon1971
-Repositorio: https://github.com/gustavocalderon71/desarrollo-en-PHP 


# ACERCA DE MÍ
Con respecto al mundo IT estoy buscando en el área de QA,  ya que cuento con todos los conocimientos necesarios. 
Con respecto a  QA realice varios casos de pruebas, prueba de humo, caja blanca, caja negra, prueba de regresión y full regresión, test suite, test plan, unit test, prueba de integración, prueba de estrés, prueba saturación y prueba end to end. Como Analista funcional tuve la función de ser parte del equipo de la migración a una nueva plataforma. Soy un apasionado del análisis de datos, ya que realice y desarrolle varias dashboard en estrategias de mercados utilizando Power PI, Tableu y Alteryx como la principal herramienta de trabajo. 

# Mis estudios
Universidad Tecnológica Nacional Regional Cuyo
Me gradue como Analista de Sistemas, 1996
Enet N°2 IV Brigada Aérea
Técnico Aeronáutico, 1989

# Experiencia Laboral
Encargado y desarrollo del e-commerce
Oscar David mayorista, 2018 - Actualidad
Implementación y análisis de la plataforma para mejorar la eficiencia y la experiencia del cliente
Control e ingreso de la información en sistemas y bases de datos para asegurar la precisión de los datos comerciales.
Supervisión y control de todos los datos utilizando la herramienta Alteryx.
Aplicación de mis conocimientos en el armado del e-commerce, asegurando una experiencia de compra fluida y segura para los   clientes con todos los casos de pruebas automatizados
Análisis y control del sistema administrativo de compras, stock y facturación para mantener una gestión eficiente y precisa.

Como QA soy responsable y líder de todos los Test necesarios.
https://drive.google.com/drive/folders/1BXMG5_xC087YhqaS3cYYgk8VONfyHqTz?usp=drive_link

Capacite a 23 empleados en Tableu para la consultora Ithiers
https://drive.google.com/drive/folders/1BXMG5_xC087YhqaS3cYYgk8VONfyHqTz?usp=drive_link

Supervisor Regional Cuyo
The Nielsen Company, 1997 - 2017
Análisis exhaustivo del mercado de consumo en las provincias de Mendoza, San Juan y San Luis, abarcando los sectores alimenticio, cosmético y farmacéutico.
Contraté y gestioné un equipo de auditores altamente calificados para la región, asegurando la calidad y precisión de los análisis realizados.
Supervisé a un equipo de 17 auditores distribuidos en provincias, brindando orientación y apoyo para alcanzar los objetivos establecidos.
Fui responsable de la gestión administrativa de la oficina regional, incluyendo la supervisión del presupuesto, la gestión de viáticos y el mantenimiento de la flota de automóviles.
Mantuve una muestra activa de más de 900 negocios, asegurando una representación precisa y actualizada del mercado en la región. Análisis de todo el mercado de consumo (alimenticio, cosmética y farmacéutico) en las provincias de Mendoza, San Juan y San Luis.
Contratación de los auditores para dicha regional.

Centro de cómputos
Banco de Previsión Social, 1994 - 1996
Lideré con éxito el proceso de migración de todo el sistema informático del banco, asegurando una transición fluida y   sin interrupciones en las operaciones diarias.
Encabezé la migración de la plataforma MsDos a Windows, coordinando los esfuerzos del equipo de TI y colaborando estrechamente con los usuarios finales para garantizar una implementación exitosa.


# Certificaciones
Análisis y gestión de datos
Alteryx( ETL) datos
QA Testing software
Underc0de, 2023
Postman, Postman2023
Scrum Foundation Professional Certificate
CertiProf, 2023
Storytelling
Academia BA Emprende, 2022
QA Testing software
Fundación Educativa Santísima Trinidad, 2021
Programador Full Stack
Egg Corporation 2020

#Ideoma
Español: Nivel oral: nativo nivel escrito : nativo
Ingles: Nivel oral avanzado. Nivel escrito  avanzado.

# Habilidades Técnicas
Excel Avanzado
Power BI 
Alteryx
Looker Studio
Java
Python
PHP
Tableau
Scrum
Kanban
MySQL
SQL
Cassandra
Visual Studio Code 
HTML5
CSS
NodeJS  
JPA
React  
JDBC 
J-Meter
Selenium
GitHub
Maven 
Jira
Kanban
Trello
Appium
Postman
TestLab 
TestColab
Spira Plan
X-Ray
QMetry
