ADRIÁN VICENTE ZAPPALA


Software Developer

Desarrollador  Frontend  con  experiencia  en  tecnologías  web  y  sólidos conocimientos en desarrollo Back-End. Cuento con una Diplomatura en Programación por la UTN Regional Mar del Plata y conocimientos en C, Python y Java. Soy estudiante avanzado de la Tecnicatura Universitaria en Programación y me destaco por mi capacidad de aprendizaje rápido y mi entusiasmo por seguir creciendo profesionalmente. Actualmente, busco oportunidades que me permitan ganar experiencia en el campo del desarrollo de software.



HABILIDADES TÉCNICAS:
C            
Python
Java
HTML
CSS          
JavaScript
SQL
Git                 
GitHub



CONTACTO:
Gmail: zappala986@gmail.com
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/adrian-zappala/
GitHub https://github.com/adrian zappala



UBICACIÓN:
Mar del Plata, Buenos Aires, Argentina



EDUCACIÓN:
Tecnicatura en Programación
Universidad Tecnológica Nacional de Mar del Plata En curso
Diplomatura en Programación
Universidad Tecnológica Nacional de Mar del Plata 2023 - 2024 | Completo
Tecnicatura en Comunicación Audiovisual
Universidad Nacional de Mar del Plata 2020 - 2023 | Completo



IDIOMAS:
Inglés
Pre-intermedio  |  Nivel:  B1
