#Informacion personal
-Nombre:Esteban Russo
-Profesion: Analista en sistemas, desarrollador web fullstack
-Ubicacion:Argentina 
-gmail:oerusso28@gmail.com 
-Portfolio: esteban-russo.website/portfolio/ 
-Celular: 3434619021

#Descripcion de mi perfil:
-Desarrollador web fullstack enfocado en crear aplicaciones funcionales y escalables con alto
rendimiento. Me especializo en soluciones eficientes aplicando buenas prácticas y trabajo en
equipo. Mi objetivo es combinar creatividad y lógica para resolver problemas y ofrecer
resultados innovadores. Estoy listo para colaborar en proyectos desafiantes

#Experiencia
-Desarrollador Web Fullstack – Centro de Ojos, Formosa, Argentina (abr 2024 - ago 2024)
Desarrollé un sistema de gestión clínica con PHP, JavaScript y MySQL, incluyendo módulos
para pacientes, médicos y obras sociales con control de permisos. Realicé análisis de
requerimientos, implementación técnica y capacitación de empleados, mejorando la
eficiencia y centralización de datos.
-Desarrollador Web Fullstack –  Almacén Los Nietos, Formosa, Argentina (oct 2023 - feb 2024)
Desarrollé un sistema de gestión de inventario con PHP, JavaScript y MySQL, digitalizando
procesos como control de stock, gestión de productos y emisión de facturas. Realicé análisis de
requerimientos, optimizando la eficiencia operativa, reduciendo errores y capacitando al personal
para una transición exitosa al sistema digital.
-Desarrollador Web Fullstack – Librería, Formosa, Argentina (enero 2021 - octubre 2021)
Creé una plataforma digital con PHP, JavaScript y MySQL para automatizar la gestión de
inventarios, productos y facturación en una librería. Implementé funcionalidades como
búsqueda avanzada y reportes de ventas, mejorando la eficiencia operativa y reduciendo
errores. Capacitación del personal para asegurar una transición fluida al nuevo sistema.
#Educacion
-Análisis y diseño de sistemas (Graduado) – Instituto Superior Macedo Martínez(2016-2019)
-Curso de Vue Profesional- Udemy (2024)
#Habilidades
-PHP
-Laravel
-Vue
-MYSQL
-Javascript
-Bootstrap
-Tailwind
-GIT
-HTML
-CSS
-React
-Illustrator
-Photosho
#Lenguajes
-Español: Nativo
-Inglés: B1