Lautaro Beber
24 años | Argentina | lautarobeber00@gmail.com | (+54)-3455-227681 | https://www.linkedin.com/in/lautaro-beber-73709b236 | https://github.com/lautarobeber 


EDUCACION                        
Teclab Instituto Tecnico Superior                               Buenos Aires, Argentina
Tecnico Superior en Programacion                                             Graduado, 2024


* Materias: Base de datos, Hashing, Logica de Programacion, Sistemas Operativos, Matematica y Estadistica, Probabilidad, Programación Web, Programación Móvil,  Arquitectura de software, Gestión de proyectos, Experiencia de usuario, Resolución de problemas, Toma de decisiones para la acción, Comunicación efectiva.


EXPERIENCIA                        
Proyecto Freelancer                        Argentina
Desarrollador Mobile                        2024
* Se me encargó crear una aplicación de ticketing para eventos en terminales inteligentes con impresora térmica SunmiV2.
* Se llevó a cabo con el lenguaje Dart bajo el framework Flutter, usando Hive como base de datos NoSQL de manera local.
* Arquitectura Modelo-Vista-Controlador (MVC)
* Conecte el sistema a una API que me permitió controlar la impresora térmica. 
* La app permite ser configurada para distintos eventos, control de cierres Z, un sistema de rol con permisos de edición de los tickets para quien alquile el sistema, y otro con más libertad para el dueño de las terminales.


ID for Ideas                                                                                                                                                                                      Argentina
Desarrollador Backend                                                                                              2022-2023
* Fui parte del equipo backend de un proyecto inmobiliario regulado por ID for Ideas.
* Reuniones diarias bajo el marco SCRUM.
* Utilizamos NodeJS en el servidor, y el ORM Sequelize para nuestra base de datos MySQL.
* Se me encargó indexar la base de datos y optimizar la misma teniendo en cuenta las formas normales.
* Cree los filtros inmobiliarios e implemente un eliminado lógico junto a un sistema de papelera de reciclaje para los inmuebles.
* Incrementé la velocidad de consulta de la API con la base de datos aplicando algoritmos de búsqueda binaria y me encargué de las pruebas unitarias.




                                           Portafolio: https://portfoliolautarobeber.netlify.app/                                                                                                                                                                                                                                                         


CURSOS Y CERTIFICACIONES                                
FreeCodeCamp                                        
* Javascript algorithm & Data Structures                                                                        2022
* Responsive web design                                                                                        2022
Udemy                                
* NodeJS                                                                                                        2023
Meta                                
* Python                                                                                                        2024
* Control Version                                                                                                2024


HABILIDADES                                
Herramientas:  Python, JavaScript, Typescript, HTML/CSS-Tailwind, Node.js, ExpressJS,  Jest, Supertest, React.js, Redux, Dart, Flutter, SQL, NoSQL, Docker, Git, RESTful APIs.
Idiomas: Español nativo, Inglés avanzado.