Manuel Latorre
Desarrollador Frontend
Github | Portfolio | LinkedIn 


Datos de contacto
        +542266661736
        manuel.latorre11@gmail.com
Mar del Plata, Buenos Aires, Argentina


Sobre mí
Desarrollador Frontend con más de un año de experiencia en el desarrollo de páginas web, interfaces de usuarios, plataforma de gestión de datos, landing pages, entre otros.


Habilidades
Comunicación
Trabajo en equipo
Proactivo


Tecnologías
HTML
CSS
Tailwind css
Javascript / Typescript
React.js / Next.js
Redux
Node.js
Express
PostgreSQL
Supabase




Educación
Ingeniería en Sistemas                        2025 - Actual
Universidad CAECE


Experiencia laboral
Desarrollador Fullstack
Tualo | Abril 2024 - Actual | México | Remoto
* Desarrollo del sitio web corporativo.
* Desarrollo de reportes automatizados con inteligencia artificial.
* Gráficas dinámicas automatizadas con el desarrollo de un input personalizado para capturar tablas de excel.
* Ejecución de tareas en segundo plano mediante el servicio Trigger.dev.
* Desarrollo de interfaces de usuarios atractivas.
* Integración de pasarela de pagos mediante Stripe.
* Integración de correos automatizados mediante los servicios de Supabase y RESEND.
* Logré automatizar un 80% el proceso de la generación de los reportes y un 90% la creación de gráficas dinámicas.




Freelance
Vittanut | Diciembre 2024
* Desarrollo de sitio web
* Diseño responsive
* Integración de SEO
* Integración de traducción en idioma Inglés, Alemán y Español.


Freelance
Brochure Digital Creative | Noviembre 2024
* Integración de componente del servicio Arcane Mirage que provee  la visualización de un proyecto en 3D mostrando diseños y planes maestros detallados de bienes raíces.
* Selector de idiomas en Inglés y Español.




        Cursos / Capacitaciones
        Curso de Next.js 
        Udemy


        Bootcamp Desarrollo Web Fullstack
        Henry


        Curso de Javascript
        Coderhouse


        Curso de Desarrollo Web                                                                                                                     
Coderhouse




Idiomas
Español: Nativo
Inglés: B1
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
Freelance
Diarc Studio | Abril 2024
* Desarrollo del sitio web
* Panel administrativo para actualizar portfolio de la empresa
* Animaciones y transiciones con CSS
* SEO


Desarrollador Frontend
Tu Mejor Amigo | Nov 2023 - Mar 2024 | México | Remoto
* Desarrollo de interfaces de usuarios
* Carga de imágenes mediante el servicio de Cloudinary.
* Integración de notificaciones mediante React Native Firebase Messaging.