# Información Personal
- Nombre completo: José Ajuriagogeascoa D'Amico
- Edad: 23 años
- Ubicación: Benavidez, Buenos Aires, Argentina
- Email: joseajuriagogeascoa@gmail.com
- Celular: +54 11 67934543
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/joseajuriagogeascoa/
- GitHub: https://www.github.com/Joseajuria00

# Resumen Profesional
Técnico superior en desarrollo de software con sólidos conocimientos en Backend. Busco desarrollar mi carrera contribuyendo con mis habilidades en JAVA, diseño de software y gestión de bases de datos, entre otras. Entusiasmado por aplicar mis conocimientos en un entorno profesional, contribuir a proyectos desafiantes y seguir aprendiendo y creciendo dentro de esta área.

# Habilidades Técnicas
- Lenguajes: Java (alto), JavaScript(Alto), C++(Intermedio), C# con .NET (Intermedio), Python(Bajo). HTML y CSS.
- Frameworks: Spring (Intermedio), Node.js (Intermedio), React.js (Intermedio).
- Bases de datos: MySQL, Postgre.SQL, Firebase
- Herramientas: Spring Boot, Spring Security, Postman, Git, Github, hibernate
- Metodologías: SCRUM

# Experiencia Laboral
## Vail Resorts
- Diciembre 2023 - Marzo 2024
- Work & Travel en Ski Hill Grill (Restaurante), Breckenridge, Colorado, USA. Front of House: Mozo, host, cajero y otros relacionados con atención al cliente. Destacado por trabajo en equipo, manejo del idioma inglés en situaciones de alta demanda y presión.

# Proyectos Destacados
## [Nombre del Proyecto]
- Descripción:
- Tecnologías:
- Link:

# Educación
## Universidad Tecnológica Nacional (UTN)
- Técnico Superior en Programación
- Julio 2022 - Julio 2024
- Graduado con promedio 9.2
## Universidad de Buenos Aires (UBA)
- Ingeniería Inudstrial
- Marzo 2020 - Junio 2022 (2/3 años cursados)
## Colegio Los Molinos
- Bachiller en Exactas con Proyecto Bilingüe | Marzo 2008 - Diciembre 2019

# Cursos
## Oracle Next Education (ONE) Especialización Back-End | Agosto 2024 - Enero 2025
- Oracle + Alura
- Conocimientos adquiridos en Spring Boot, API Rest, Java Security, JPA con Hibernate, Mysql y Postgres, Insomnia y Postman. Proyectos Finales como API de un Foro,  API sobre libros y autores, etc.
## Argentina Programa 4.0 Cursos de Desarrollador Java Inicial e intermedio | Marzo 2023 - Diciembre 2023
- Conocimientos adquiridos en Java (Testing, Servlets, JSP), Hibernate, bases de datos relacionales y SQL.
## Codo a Codo Curso de Full Stack Node JS | Julio 2023 - Diciembre 2023
- Experiencia en HTML, CSS, Bootstrap, JavaScript, Git, bases de datos y Node.js. Proyecto final: desarrollo de una página web para una tienda de Funkos.

## Codo a Codo Especialización en React | Marzo 2024 - Junio 2024
- Desarrollo de una página web de Recetas utilizando React JS y Firebase (Firestore, Authentication, Storage).

# Idiomas
- Español: Nativo
- Inglés: Intermedio/Alto