# Información Personal
  Nombre completo:Carlos Mario Jorge Beluardi
  Edad:38 años
  Ubicación:Neuquen Centenario
  Email:jorge1986bel@hotmail.com
  Movil: +54 299 153297465
  LinkedIn:www.linkedin.com/in/beluardi-carlos-prfesional-cadena-suministro-compras-almace-logistica-operacion-mantenimiento


# Resumen Profesional
  Soy un Profesional con mas de 17 Años de experiencia liderando equipos y desarrollando estrategias en Cadenas de Suministro de la Industria Oil &Gas ,tengo el privilegio de haber transitado por los SECTORES de ALMACÉN- COMPRAS - MANTENIMIENTO - OPERACIONES - PROCESO - LOGÍSTICA Nacional/Internacional, de Ultima milla( envíos y DTM en pozos) Import y export.
  Mi enfoque está en diseñar soluciones que no solo mejoren la eficiencia de procesos, sino que también impulsen la rentabilidad a través de una planificación estratégica alineada con los objetivos corporativos.
  Me considero una persona muy comprometida , confiable, con sentido de pertenencia y un profesional Ético.]

# Habilidades Técnicas
  Lenguajes:Español Nativo.
  Implementar estrategias que optimizan costos, aumentan la productividad y aseguran retornos sostenibles.
  Comunicación Efectiva -Excelente trato interpersonal -Detectar y encuadrar rápidamente cualquier tipo de desvió -Identificar necesidades de clientes Internos y externos. 
  Innovación en procesos: Experiencia en el uso de herramientas como SAP, Power BI y E-buyplace ,etc para lograr una ejecución eficiente y rentable.
  Desarrollar y exponer periódicamente indicadores de Gestión-Incorporación de diferentes herramientas para desplegar la automatización del sector. 
  Liderazgo Transformador: Detectar y desarrollar habilidades del personal a cargo (aplicando coaching, mentoring para desarrollar el compromiso -Trabajar en la mejora continua y adaptación de los sistemas y Normas.

- Herramientas:
  Microsoft Excel avanzado.
  Microsoft Project.
  Leans 5s TPM. 
  Sistema SAP Busines.
  Sistema MRP.
  Sistema Ebuy Place.
  Power Bi.
  Reportes Dashboard KPI (Generacion).
  Sistema cintelink (control stock combustible a Granel y en cisternas).   
  Sistemna Iquality.

# Experiencia Laboral
## Nationall Oil Varco - Líder del área Supply Chain/Abastecimiento.
   JULIO 2008 -AGOSTO 2016.
   Funciones: 
   Mi funcion principar consistio en Planificar, Administrar y supervisar operaciones de logística de abastecimiento: coordine los Transportes, Exportaciones / Importaciones Intercompany (USA, Brasil, Chile) , Ultima milla y DTM en yacimientos de Vaca Muerta.
   Estudie la cadena de suministro aplicando Comparativas y Licitaciones. 
   Audite la toma de Inventarios de los diferentes almacenes en diferentes locaciones.
   Era Responsable de la Custodia física del stock (Productos Quimicos de Fluidos y Repuestos Varios) con enfoque HSEQ.  Aprobador de Requerimientos de insumos.
   Lidere y desarrolle técnicamente mi equipo de trabajo compuesto por personal propio y subcontratado.
   Administre y Supervise los diferentes Stocks:
Químicos para las operaciones de Fluidos, con un inventario extendido en Baritina (15.000TN) y una cartera de 200 productos diferentes, más herramientas para laboratorio, en este caso coordine la logística del movimiento de materiales, despacho a pozos y recupero de sobrantes (Última milla).  
Equipamiento/Repuestos para Fluid Control y Separación de lodo: Zarandas, Bombas centrifugas, tornillos, Stand, etc.
Equipamiento/Repuestos para control de torque, Pinzas motores hidráulicos, manómetros y válvulas de 15, 20 mil PSI, etc.
Equipamiento/Repuestos para Instrumentación MD TOTCO: monitores, racks, tableros, etc. 
Equipamiento y repuestos para Inspección de cañería.

## Benito Roggio Ambiental Cliba-Tecsan - Líder de Abastecimiento (Almacen/Compras/Logistica).
   SEPTIEMBRE 2016 - JULIO 2023. 
   Funciones:
   Mi funcion principar consistio en Gestionar y Controlar los Insumos:
   Evalue y Defini Stock crítico (Mínimos/ Máximo y Puntos de Pedidos).
   Desarrolle Tablas con Macro para llevar adelante los Conteo cíclico por costo y rotación.
   Audite y Supervise las Toma de Inventarios Periódicos mensuales y anuales.
   Desarrolle nuevos proveedores estratégicos para la cadena suministro.
   Era responsable de Presentar Reportes mensuales a Gerencia Gral. sobre Indicadores de gestión del Almacén/Compras :Evaluacion de desempeño del Personal, Planificación con el Área de Mantenimiento y Operaciones. Execucion del Presupuesto anual y mensual del Sector.
   Era responsable de llevar un Registro, seguimiento y aplicación de Multas a proveedores que no cumplen con lo acordado en los Contratos (O.C).
   Lidere y fui parte del desarrollo del programa Corporativo llamado: Mejores prácticas de almacenes.

## Sea White - Coordinador Logistica Ultima Milla - (Añelo)
   JULIO 2023- ENERO 2024
   Funciones:
   Mi funcion principar consistio en Gestionar, Administrar y Coordinar la Logistica de Recepción de camiones con tolvas de barita provenientes de puerto Bahía Blanca.
   Formar los equipo de Trabajo (conductor-camión semirremolque - Tolvas.)
   Coordine la Logística para llevar a cabo los DTM en las locacione(Yacimientos)Movimiento de Baritina y Silos de 20,40,60 Toneladas.
   Era responsable de Monitorear los stock en los silos e inventariar a diario.
   Mis tareas tambien consistian en Confeccionar y realizar seguimiento de las órdenes de carga (carga viaje a locacion -descarga-vuelta a base).
   Era responsable del acer cumplir la carga de check list por parte de los choferes. 
   Responsable de Resolver contingencias de viajes por corte de rutas, desperfectos, accidentes, factores climáticos, enfermedades, etc.
   Presentaba los Reporte diario a clientes sobre el estado de cargas y tráfico de unidades. 
   Mi Rol consistia en Respetar los contratos de YPF, Halliburton, Pluspetrol, etc. 
Participe en un Proyecto de Inyección de Polímero Líquido en equipos de Fracturas, acompañe al equipo de YPF tecnología de Mar del Plata.


## Scys soluciones de conectividad - Coordinador de Operaciones (project manager)
   ENEO 2024 - OCTUBRE 2024
   Funciones:
   Mi funcion Principal consistio en Realizar reuniones periódicas con el cliente – Detectar nuevos proyectos Planificarlos y Desarrollar un plan de ejecución detallando plazos,recursos,tareas y riesgos potenciales.
   Era responsable de la Puesta en marcha de los proyectos, supervisar avances y encausar cualquier desvió.
   Gestione los distintos sectores para el lograr el objetivo /Proyecto (HSE, Técnico, RRHH, Administración, almacen,etc) 
   Lidere las Reuniones de Avances de Proyectos. 
   Dentro de mis tareas Confeccione las Cotizacione de las Obras llave en mano a cliente YPF, shell,etc.
   Controlar y evaluar al personal a cargo (permisos, vacaciones, horas, sanciones, premios, etc. 
   Cargar documentación en las plataformas del cliente (sistema GIRT, SAP etc). 
   Liderar Reuniones Mensuales con el cliente para la Presentacion KPI y Balance final de cada proyecto.

## Transportes Crexell SA - Administrativo y Planificador de Mantenimiento Preventivo
   OCTUBRE 2024 -ACTUAL
   Funciones:
   Mi Funcion Principal Consisite en Controlar los Registros de Trabajo(OT): Supervisar la carga de OT y Verificar la veracidad de la información y contenido.
   Autorizar registros y cargarlos en el sistema SAP. 
   Gestionar los Materiales: Emitir la RM (reservas de materiales) según la rutina correspondiente.
   Monitoreo de Mantenimientos Preventivos:
   Asegurar cumplimiento de los plazos y estándares establecidos. 
   Planificar la ejecución de mantenimientos preventivos y correctivos en coordinación con el área de operación. 
   Establecer cronogramas y asignar recursos necesarios para las actividades programadas. 
   Realizar el Cierre de Órdenes de Trabajo en SAP y aplicación CREXELL conforme a los procedimientos establecidos.
   Asegurar que toda la documentación esté completa y en orden ( Check List / habilitaciones ).
   Auditar diariamente los talleres, verificando la congruencia entre las unidades en mantenimiento y las OT abiertas.
   Dar seguimiento a la carga de registros diarios de mantenimiento e informar sobre cualquier discrepancia encontrada. 
   Administrar Portal de YPF extranet e YPF en ruta: solicitud combustible (Nqn-Añelo), control ruteo , altas de tarjetas YPF en ruta, alta de unidades y choferes, contro Stock sistema cintelink.


# Proyectos Destacados
## MEJORES PARACTICAS DE ALMACENES COORPORATIVO

  Descripción:
  Buscó unificar criterios de los diferentes 12 almacenes de Argentina, Reuniendo 18 principales iniciativas logrando así un tablero de control gerencial. 
 
## INVENTARIO CICLICO por CLASIFICACION  ABC: 
   Descripción:
   Esto me permitio clasificar el stock para poder llevar a acabo un inventario mas estrictto realizando conteos a diarios: 
   Categoría A Productos que son importantes y, por tanto, requieren un control estricto. 
   Categoría B: Productos de menor importancia, pero que, aun así, deben gestionarse con un nivel de control medio.
   Categoría C:  Productos de menor importancia y requieren un control poco estricto.
    
## PROYECTO PLANIFICADOR RC (REQUERIMIENTOS), ACUERDOS MARCOS CON PROVEEDORES CRÍTICOS
   Descripción: 
   Se realizo un relevamiento con el area de Mantenimiento, se definieron los insumos criticos para la operacion , luego se lanzo un estudio de Proveedores y cerramos los Acuedos Marcos.
   Esto permitio mejorar en el abastecimiento constante de la cadena de suministro :
   Mayor Transparencia, ya que Cada uno de los Convenio Marco se realizo por medio de Licitaciones.
   Mayor Eficiencia: Ahorro en precios y rápida comparación de ofertas.
   Mayor Eficacia: Facilita y agiliza el proceso de compras, ya que permitio realizar tratos directos en la adquisición de bienes y servicios.

## PROYECTO IMPLEMENTACION DE CÓDIGOS DE BARRA 
   Se creo una base de datos con los códigos numéricos para todos los Bienes de la empresa, la misma se cargo en el sistema y se comenzoa Imprir e itiquetar las recepciones .
   Esto permitio mejora en: 
   Reducir el tiempo de hacer inventario.
   Contar con un mayor control y seguimiento del stock, en tiempo real.
   Permitió identificar aumentos y caídas de las ventas.
   Acelera procesos de etiquetado, distribución y almacenamiento.



## PROYECTO DISEÑO DE INFRAESTRUCTURA (DISEÑO) EN DEPÓSITO CENTRAL
 
   Descripción:
   Se diseño un formato de almacenamiento para cumplir con los estandares de Seguriad, Calidad y Medio Ambiente
permitio el correcto almacenamiento de los productos químicos para los fluidos (Fracking), siendo un Depósito de modelo a nivel País. 

# Educación
## CPEM Nº1
PERITO MERCANTIL - 2006
## Cetec
   Técnico Superior en Logística y transporte - 2010.
## Escuela Internacional de Negocios de America Latina.
   Master en Logistica Integral- 2011.
## IRAM
   Taller motivacional de Calidad para Mandos Medios y Alta Direccion 2009.
## Instituto Pyme del Banco Ciudad de Buenos Aires
   Logística y Supply Chain - 2012.
## Universidad de Nationall Oil Varco.
   Supervisor 101  2014.
## UTN Universidad Tecnologica Nacional.
   Tecnicatura Universitaria en Perforación y Terminación de Pozos Petroleros  2025.
 
# Idiomas
  Español: Nivel oral: nativo nivel escrito : nativo.