Agustín Nicolás Hillar
ESTUDIANTE EN CUARTO AÑO DE
INGENIERÍA EN SISTEMAS

Estudiante de cuarto año de Ingeniería
en Sistemas con experiencia académica
en Python, Java, JavaScript, Node.js, Git, SQL, MySql,
React, HTML, CSS, Angular, Análisis y
Diseño de Sistemas. Busco un rol como
desarrollador Trainee para aplicar mis
conocimientos en proyectos reales y
desarrollarme profesionalmente,
mientras profundizo en áreas de
ciberseguridad y desarrollo.

CONTACTO
Celular: 3512082485
Correo: agushillar8@gmail.com
LinkedIn: www.linkedin.com/in/agustinhillar-0971b2328

IDIOMAS
Castellano : Nativo
Inglés : A2 (en formación)

EDUCACIÓN
Universidad Tecnológica
Nacional, Regional Córdoba
Actualmente acabo de pasar a cuarto
año de la carrera Ingeniería en Sistemas,
con todas las materias aprobadas.

EXPERIENCIA ACADÉMICA
EN PROYECTOS
Trabajo Práctico en Python
Desarrollé, junto con un equipo, una aplicación web
básica para una de las asignaturas utilizando Python.
Diseñé la base de datos utilizando sqlite3, base de
datos en memoria.
Ayudé tanto para el backend (Python) como para el
frontend (JavaScript, HTML y CSS).

Trabajo Práctico en JavaScript
Desarrollé, junto con un equipo, una aplicación web
básica para una de las asignaturas utilizando
JavaScript.
Diseñé la base de datos utilizando sqlite3, base de
datos en memoria.
Programé los test unitarios básicos para cada
endpoint utilizando Jest.
Diseñé el frontend utilizando React.
Desarrollé endpoints clave y ayudé a desarrollar la
lógica del backend, utilizando Node.js.

Simulación laboral con NoCountry
Desarrollé con un equipo una aplicación web de administración.
Utilicé Java y Spring Boot para el backend.
Utilicé React, HTML con CSS y Bootstrap para el frontend.
Diseñé todas las entidades con sus controladores (endpoints).
Apliqué patrones de diseño, como el DTO y el Builder.
Apliqué seguridad, con Spring Security.
Colaboré con el desarrollo de los componentes de React, tanto la lógica como la interfaz visual.
Me encargué de la conexión del backend con la base de datos (usamos mySql).
Realicé la conexión del backend con el frontend para consumir endpoints, depurando errores en el camino.

CURSOS PARTICULARES
Curso de Java en Udemy (en curso, +150
horas)
Sigo mejorando mis conocimientos en Java, utilizando
Spring y Spring Boot con JPA y Hibernate para el
backend. Aprendí a diseñar tanto API REST como a
utilizar Spring MVC, usando para el frontend
frameworks como Angular, Thymeleaf, Swing, entre
otros.

Curso de Fundamentos de
Ciberseguridad en Cisco (finalizado, +70
horas)
En este curso estoy aprendí sobre teoría de seguridad
informática, incluyendo tipos de ciberataques,
malware, prevención y soluciones. También abordo
seguridad en distintos sistemas operativos (Windows
y Linux) y dispositivos.

Carrera de Junior Cybersecurity Analyst
(finalizado, +120 horas)

