Información Personal

Nombre completo: Pablo Barrios
Edad: 35
Ubicación: Posadas, Misiones, Argentina
Email: polbarrios835237@gmail.com
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/pablo-barrios-2ba888231/
GitHub: https://github.com/polsze
Portfolio: http://pablobarriosportfolio-blond.vercel.app/

Resumen Profesional

Desarrollador Frontend con experiencia en la creación de interfaces optimizadas y escalables con React y tecnologías modernas. Apasionado por la optimización de rendimiento y la accesibilidad web. Me destaco por mi capacidad de adaptación, aprendizaje continuo y trabajo en equipo para entregar soluciones escalables y de alto rendimiento.

Habilidades Técnicas

Lenguajes: JavaScript (ES6+), HTML, CSS
Frameworks: React.js, Next.js, Vite, Tailwind CSS
Bases de datos: MySQL, MongoDB
Herramientas: Glide (Low-code development), Git (Control de versiones), GIMP (diseño gráfico)
Metodologías: SCRUM

Experiencia Laboral

Bakutech - Frontend Developer (Freelance)
2023 - Actualidad
Diseñé e implementé interfaces interactivas y responsivas para más de 5 sitios web, optimizando la experiencia del usuario en distintos dispositivos.
Optimicé el rendimiento de las aplicaciones utilizando lazy loading y useCallback, logrando una reducción del 30% en los tiempos de carga.

Nestlé S.A - Vendedor Viajante
2016 - 2021
Gestioné y expandí una cartera de más de 60 clientes diarios, aumentando las ventas en un 20% anual.
Optimicé las rutas de distribución, reduciendo los tiempos de entrega y mejorando la eficiencia operativa.
Negocié acuerdos comerciales, fortaleciendo relaciones con clientes clave y asegurando un crecimiento sostenido.

Periodismo Digital y Radial
2013 - 2016
Cubrí y redacté noticias en tiempo real para eventos deportivos y masivos.
Gestioné redes sociales en vivo, aumentando la interacción de los usuarios y mejorando la cobertura digital.

Proyectos Destacados

Haush Guitars
Descripción: Desarrollo completo del frontend con React y optimización de carga.
Tecnologías: React.js, Tailwind CSS, Vite
Link: https://haushguitars.com/

Letalis Store
Descripción: Implementación de e-commerce responsivo. A Futuro se implementará métodos de pago.
Tecnologías: React.js, Tailwind CSS, Vite
Link: https://letalis-store.com/

InfoChalten
Descripción: Aplicación low code + landing page 
Tecnologías: Glide, React.js, Tailwind CSS, Vite
Link: https://infochalten.com/
Link App: https://infochalten.glide.page/

Service Oficial Caba
Descripción: Desarrollo completo del frontend con React y optimización de carga.
Tecnologías: React.js, Tailwind CSS, Vite
Link: https://serviceoficial-caba.com.ar/

OM3GA
Descripción: Community Manager y creador de contenido (imágenes y videos).
Tecnologías: Canva, Capcut, Gimp, OBS Studio, Blender
Link: https://www.instagram.com/om3gacs/

Educación

UTN / Silicon Misiones
Desarrollo Web Backend con React JS - 2023

Silicon Misiones
Frontend Developer - 2023

Argentina Programa
Full Stack JR - 2022-2023

Silicon Misiones 
Inglés Intermedio - 2023)

CUI
Inglés Básico -  2022

Idiomas

Español: Nativo
Inglés: Intermedio