Fernando Agustín Acosta
Programador Web
País: Uruguay
Contacto: +598 91 745342
Email: fernando.salli.08@gmail.com
In: https://www.linkedin.com/in/fernando-acosta-172557239
Github: https://github.com/ServiciosFA
Portfolio: https://portfolio-fa-frontend.vercel.app

PERFIL PROFESIONAL
Programador web en busca de mi primer empleo. Mi objetivo es crecer profesionalmente y destacarme en el campo del desarrollo web con sólidas habilidades en HTML, CSS/Sass/Tailwind, JavaScript/TypeScript y ReactJS, estoy entusiasmado por enfrentar nuevos desafíos y contribuir al éxito de los proyectos. Actualmente me encuentro cursando backend (Node.js, Express, MongoDB & More) para ampliar mi conocimiento y avanzar hacia programador web Full-stack. Soy una persona autodidacta y comprometida con aprender y mejorar constantemente.

PROYECTOS PERSONALES Y TRABAJO EN EQUIPO
Trabajo listo - 2024 - Proyecto realizado en equipo desde NoCountry, esta plataforma permite la búsqueda de servicios profesionales posteados por cualquier empresa y/o emprendimiento, creando un sistema de calificación y consultas por cada servicio para generar fidelidad y responsabilidad.
En el proyecto incorporé conocimientos en TypeScript, Github y Tailwind en la parte técnica, también gane experiencia en trabajo en equipo, adaptándome a nuevas tecnologías y sincronización con mis compañeros.
FA-Chat - 2023 - Proyecto personal de chat con sistema de registro y login. Permite a los usuarios buscar y realizar conversaciones con los usuarios registrados en la página. Las conversaciones quedan guardadas por cada usuario en la base de datos. Tiene la funcionalidad del envío de imágenes.
Media-Player - 2023 - Proyecto personal de un reproductor de música que utiliza la api de Spotify. Sistema de logueo con cuenta real de spotify, búsqueda de recomendaciones, agregar a favoritos, manejador de playlists, recomendaciones según lo que estás escuchando, reproducción de audio de previews en el caso de que existan.
Fast React Pizza- 2023 - Proyecto personal realizado en un curso para aprender Tailwind, permite realizar pedido de pizzas según un catálogo,   detectando la ubicación del que realiza el pedido y el precio acorde al mismo.


HERRAMIENTAS DE SOFTWARE
VS CODE - GIT - GITHUB - TRELLO - WORD - EXCEL - POWERPOINT - FIGMA



FORMACIÓN
Escuela de Educación Técnica N°1, Salliqueló- Técnico en Informática
2004 - 2009


Universidad Nacional del Sur, Bahía Blanca- Licenciatura en las Ciencias de la Computación
2009 - 2014 (3 años cursados) 
Universidad Tecnológica Nacional, Trenque Lauquen - Analista universitario en sistemas UTN-FRTL
2015- 2018


CURSOS ADICIONALES
HTML and CSS - Udemy
Fundamentos de HTML moderno y semántico, CSS, patrones de diseño, responsive design
JavaScript Course - 2023 - Udemy
Fundamentos de JavaScript, JavaScript moderno (ES6+), JavaScript detrás de escena, funciones, programación orientada a objetos, JavaScript asíncrono, promesas, control de errores, uso de API en proyectos 
React - 2023 - Udemy
React, Hooks, Customs Hooks, Redux/Toolkit, React Router, Next.js, Buenas prácticas
Node.js, Express, MongoDB & More - Actualidad - Udemy
Bootcamp completo de Node.js, Express y MongoDB, enfoque hacia el desarrollo back-end moderno.


IDIOMAS
INGLÉS
Nivel A2 y actualmente estudiando para mejorarlo
ESPAÑOL
Nativo


EXPERIENCIA LABORAL
Cooperativa de electricidad, Trenque Lauquen - Técnico en internet 
2019 - 2022
Atención al cliente
Servicio a domicilio instalación y/o configuración de red


	
