Giovanni Duarte - 45462593 - 19/12/03
Universidad Nacional del Oeste
Lic. en Informática · (agosto de 2023 - febrero de 2029)

Estudiante de Licenciatura en Informática | Ingeniero de IA | Python | SQL | C | Junior/trainee
Buenos Aires, Provincia de Buenos Aires, Argentina

Soy estudiante de Licenciatura en Informática en la Universidad Nacional del Oeste (UNO).

Completé un bootcamp intensivo en Inteligencia Artificial Generativa. Durante este programa, adquirí
 una amplia gama de habilidades técnicas en IA y desarrollo de software, trabajando en proyectos de 
creación de asistentes virtuales y aplicaciones basadas en IA, así como en el desarrollo de front-ends 
interactivos. Además, he explorado modelos y bibliotecas de machine learning, deep learning y computer vision, 
aplicando mis conocimientos en la limpieza de datos y el análisis exploratorio utilizando pandas.

Estoy actualmente abierto a propuestas de empleo en roles relacionados con estos campos.

Contacto:
giovannifnaf@gmail.com
www.linkedin.com/in/giovanni-duarte-899171211

Idiomas:
Inglés (B2)
Español (Native or Bilingual)

Certificaciones:
Bootcamp de Inteligencia Artificial Generativa
Fundamentos de IA generativa AWS
Herramientas de IA Generativa AWS
Profundizando los servicios de IA Generativa con AWS

Aptitudes principales:

Machine learning
Python
Generación aumentada por recuperación (RAG)
SQL
HTML/CSS
Pandas
Git y Github
Habilidades blandas
Autodidacta
Servicios de Nube AWS

Proyectos:
Desarrollo de Asistente Virtual Legal (AdrIA)
Desarrollé un asistente virtual especializado en responder preguntas sobre la 
Constitución Nacional Argentina utilizando GPT-3.5-turbo para generar respuestas precisas.
 Integré LangChain para la orquestación de flujos de trabajo y Chroma para la búsqueda semántica
 en una base de datos de documentos. Utilicé la herramienta de Wikipedia para apoyarse de 
información externa. Además, creé una interfaz interactiva con Streamlit y utilicé Python, Pandas
 y GitHub para la gestión del proyecto y la manipulación de datos.