# Información Personal
- Nombre completo: Nicolas Quiroga Santini
- Edad: 21 años
- Ubicación: San Juan, Argentina
- Email: nicolasquiroga.santini@gmail.com
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/nicolas-quiroga-santini-1550a7231/
- GitHub:https://github.com/NicoQS
- Portfolio: -

# Resumen Profesional
Estudiante de cuarto año de Licenciatura en Ciencias de la Computación y Técnico Universitario en Programación. Tengo
conocimientos en Programación Orientada a Objetos, Estructura de Datos y Algoritmos, Bases de Datos Relacionales
(PostgreSQL), así como en tecnologías como HTML, CSS (incluyendo Tailwind), Python, y Laravel.
Actualmente, mi principal enfoque está en Laravel 11 (PHP), complementado con un nivel básico en Vue 3 y Tailwind CSS.
Soy una persona abierta a trabajar en entornos colaborativos donde pueda crecer tanto personal como profesionalmente,
buscando aportar valor y mejorar mis habilidades en el desarrollo de software.

# Habilidades Técnicas
- Lenguajes: PHP, Python(Universidad), JavaScript(Básico), HTML, CSS
- Frameworks: Laravel, Vue.js(Básico)
- Bases de datos: SQL, MySQL, PostgreSQL
- Herramientas: Git, Github, Postman
- Metodologías: Scrum (Universidad)

# Experiencia Laboral
## Empresa Proyectoi - Soporte Técnico y Testing
Mayo 2024 - Agosto 2024
- Realicé tareas de soporte para los usuarios de las diferentes aplicaciones web que contaba la empresa. Estas aplicaciones
eran, para gestión municipal, app Mi Lugar en el Mundo, y diferentes sistemas de turnos de clinicas y ópticas. También
otras de mis actividades en la empresa eran relacionadas con el testing manual de estas aplicaciones webs.


# Proyectos Destacados - Desarrollo web: Independiente/Equipo
## Sistema de turnos
- Descripción:API desarrollada en Laravel 11 implementando diferentes aspectos, como lo es tokens de sesion, roles,
CRUDs, envío de mails y mas operaciones. Con el objetivo de que los clientes puedan solicitar un turno con algun profesional.
- Tecnologías: PHP, Laravel 11
- Link: (Repositorio privado)


## Manga-Shop
- Descripción: API desarrollada en Laravel 11 para gestionar el inventario de mangas en una tienda. Por lo cual utilizamos
Breeze para la autenticación y cuenta con los respectivos CRUDs para los diferentes modelos.
- Tecnologías: PHP, Laravel 11
- Link: https://github.com/NicoQS/manga-shop


## E-commerce
- Descripción: Uno es un MVP de 4 semanas de todo tipo de productos, realizado con Laravel-Livewire y posteriormente
cuento con otro diseñado pero con Laravel-VUE3, en ambos casos son proyectos MVP.
- Tecnologías: PHP, Laravel, LiveWire, Vue.js
- Link: https://github.com/NicoQS/E-Commerce-JAM - https://github.com/NicoQS/E-Commerce-VUE


## Expo-Calidad de Vida:
- Descripción: Proyecto entregado a un cliente, el cual fue desarrollado en Vue 3 y es una pagina informativa de un
evento de salud, la cual cuenta con diferentes apartados (utilizando Vue-Router) como lo es el inicio, auspiciantes, sobre
nosotros y contacto.
- Tecnologías: Javascript, Vue.js
- Link: https://exposanjuan.netlify.app/

## Barberia-Tatuajes
- Descripción: Proyecto prototipo el cual fue desarrollado con Vue 3 en donde lo que se quiere lograr es mostrar los
diferentes profesionales con los cuales cuenta un local de esta índole con información de contacto, presentación de los
mismos y los trabajos que realizan.
- Tecnologías: Javascript, Vue.js
- Link: https://barber-tattoo.netlify.app/

# Educación
## Universidad Nacional de San
Juan - Facultad de Ciencias
Exactas, Físicas y Naturales
Técnico Universitario en
Programación - 2021 - 2024

## Universidad Nacional de San
Juan - Facultad de Ciencias
Exactas, Físicas y Naturales
Licenciatura en Ciencias de la
Computación - 2021 - Actualidad

# Idiomas
- Español : Nativo
- Ingles: Básico