Leonel Alexander Diaz
#INFORMACION PERSONAL
Dirección: Catamarca, Argentina         
Teléfono:+54 383 4595860
Email: leonelalexanderit@gmail.com        
LinkedIn: linkedin.com/in/leonelalexdiaz
Github: github.com/LeonelAlexanderD


#PERFIL
Soy estudiante universitario cursando mi 3er año en la Tecnicatura en Diseño de Software. Estoy buscando una posición remota que me ayude a crecer profesionalmente y seguir formándome aún más para lograr ser un activo valioso. Me encuentro abierto a incorporar nuevas tecnologías y perfeccionar aquellas en las que ya tengo conocimiento.




#EXPERIENCIA LABORAL
-Analista de Sistemas
NOA Virtual
10/2023 – 01/2024 
Tuve gran participación del análisis de los procesos realizados en el departamento de recaudación de impuestos pertenecientes a la entidad pública ARCA (agencia de recaudación Catamarca), y desarrollo de documentación ERS (especificación de requerimientos de software) para el posterior desarrollo de un sistema. Donde hice uso de mis habilidades de análisis, comunicación y resolución de problemas a la hora de proponer mejoras en el proceso. El resultado recibió el visto bueno tanto de mis superiores como del cliente.




#EDUCACIÓN
-Tecnicatura en Diseño de Software
Universidad Nacional de Catamarca        
02/2022 – En curso
Formación en programación estructurada empleando C, programación orientada a objetos con lenguaje Java, bases de datos con PostgreSQL, estructuras de datos y algoritmos, desarrollo web con html, css, javascript, python, django.


-QA Manual
Egg Cooperation
04/2022 – 09/2022
Formación en los fundamentos de QA, desarrollo de casos de prueba, reporte de errores, casos de usos, historias de usuario. Conocimiento en metodologías ágiles, ciclo de vida de desarrollo de software (SDLC) y ciclo de vida de pruebas de software (STLC)


-Desarrollador Full Stack Java
Codo a Codo                
02/2024 – 07/2024
Formación en html, css, bootstrap, javascript, mysql, java




#HABILIDADES
-IDIOMAS: Inglés Intermedio(B1)
-Tecnologias : Java, Python, Django, JavaScript, SQL, MySQL, PostgreSQL, Supabase, CSS, HTML, Bootstrap, Git, OpenAI, Taiga, Slack, Trello, Metodologías Ágiles (Scrum