Nombre: Ethan Alexis Astorga Contreras
Edad: 23
Ubicación: Chile, Valparaiso, Olmue, O'Higgins 2550  
Correo: ethanastorga311@gmail.com  
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/ethan-astorga-contreras/  
GitHub: https://github.com/ethan1213  

Perfil Profesional  
- Programador JR con amplia experiencia en Python, nivel intermedio en Java y C++.  
- Experiencia en machine learning y análisis de datos. Certificado en AWS Cloud por Generation e Inteligencia Artificial por Samsung Innovacien.  
- Optimización de datos: Manejo de herramientas como Pandas y Matplotlib para mejorar la eficiencia en análisis y visualización.  
- Experiencia en ventas y atención al cliente: Con conocimientos en gestión del tiempo, trabajo en equipo y atención al público, adquiridos en Transbank.  

Experiencia  
- 2024/01 – 2024/03 | Transbank, Ejecutivo comercial.  

Proyectos  
- Detección de voces falsas: Desarrollo de un modelo de aprendizaje profundo con redes neuronales convolucionales (CNN) en el rol de Data Scientist y Machine Learning.  

Habilidades  
- Idiomas: Español (Nativo), Inglés (B1).  
- Lenguajes de Programación: Java, C++, Python (SQL, ML, IA).  
- Bases de Datos: MySQL, PostgreSQL.  
- AWS Practitioner: EC2, S3, IAM, Lambda.  

Certificaciones  
- 2024: Python, ML y AI (Samsung Innovacien, 270 horas).  
- 2024/10 – 2025/01: AWS Cloud Practitioner (Generation, 520 horas).  

Educación  
- 2021 – 2024: Ingeniería Civil en Computación e Informática, Universidad Católica del Norte (Tercer año).  