ALEN OVIEDO LAGOS
Full Stack Engineer | JavaScript | React | Angular | Node.js| Express | PostgreSQL
Colombia, San Juan de Pasto | +57 3167519375 | afoviedola@gmail.com
https://www.linkedin.com/in/alen-oviedo-lagos-7342a316a/ - https://github.com/AlenOviedo92 - https://gitlab.innevo.cl/Alen

Full Stack Developer con background en Ingeniería Química e Ingeniería de Petróleos que me ayudaron a gestionar y
ejecutar proyectos, trabajar en equipo, resolver problemas, investigar y aplicar nuevas tecnologías. Conocimientos en
metodologías ágiles, GIT, GitHub, GitLab, estructura de datos, algoritmos, JavaScript, TypeScript, React, Angular,
Node.js, Express, PostgreSQL, CSS y frameworks. Experiencia en desarrollo de Front-End y Back-End con HTML,
Redux, Redux Toolkit RTK Query, JSON Web Tokens, Sequelize, Bootstrap, Material UI, Angular Material e Insomnia.
Con autonomía, perseverancia y responsabilidad.

#PROYECTOS
Front-End Developer - Servismart oct. 2024 - ene. 2025
Innevo
Descripción: Implementación de la plataforma Servismart, aplicación que gestiona licitaciones de proyectos entre
contratistas y clientes de diferentes empresas o usuarios independientes. Entre las características o funcionalidades
implementadas están: landing, registro de contratistas y clientes, login, recuperar password, perfiles de usuario y
empresa para contratistas y clientes, dashboard admin. Tecnologías implementadas: TypeScript, Angular y Angular
Material.
Funciones: Encargado del Front-End y de la implementación UI/UX de la plataforma Servismart. Trabajar en equipo,
presentar avances del proyecto al cliente.
Front: Angular, Angular Material, CSS.
Back: Node.js, Express, Insomnia.
Base de datos: PostgreSQL.
Link del proyecto: https://servi-smart.innevo.cl/

Front-End Developer - E-commerce Tech Experiencia académica abr. 2024 - jun. 2024
Henry Bootcamp
Descripción: Desarrollo de un E-commerce de productos tecnológicos. En este proyecto hice parte del equipo de
Front-End que implementa la interfaz del usuario (UI). Entre las funcionalidades de esta aplicación se destacan: filtros
combinados, autenticación por terceros, borrado lógico, deploy, sistema de favoritos, sistema de reviews, pasarela de
pagos, dashboard admin, implementación de cloudinary y aplicación de persistencia de datos en Local Storage. Las
principales tecnologías implementadas fueron: React, Node.js, Redux, JavaScript y PostgreSQL.
Funciones: Desarrollar el Front-End de un E-commerce de tecnología. Trabajar en equipo, gestionar y ejecutar el frontend.
Front: React, Redux Toolkit RTK Query, CSS, Bootstrap, Material UI.
Back: Node.js, Express, JSON Web Tokens, Insomnia.
Base de datos: PostgreSQL y Sequelize.
Link del repositorio: https://github.com/AlenOviedo92/ecommerce

Full Stack Web Developer - Dog App Experiencia académica nov. 2023 - ene. 2024
Henry Bootcamp
Descripción: Desarrollo de una aplicación web con un stack PERN (PostgreSQL, Express, React, Node.js) con la
temática de razas de perros, como proyecto académico del bootcamp de Henry. Entre las funcionalidades de la
aplicación se destacan la creación, edición y eliminación de razas de perros, el ordenamiento de razas por orden
alfabético y por tamaño, y el filtrado por temperamentos. Además de la búsqueda inexacta de las razas de perros.
Funciones: Desarrollar una aplicación web con la temática de razas de perros.
Front: React, Redux, CSS.
Back: Node.js, Express, Insomnia.
Base de datos: PostgreSQL y Sequelize.
Link del repositorio: https://github.com/AlenOviedo92/PI-Dogs-main

#EXPERIENCIA PROFESIONAL
Front-End Developer Innevo
oct. 2024 - ene. 2025
Desarrollar diferentes componentes para la interfaz del usuario del proyecto Servismart, utilizando Angular,
Angular Material y CSS.
Asistir a las dailies, planning, reuniones de refinamiento y presentaciones con el cliente.
Convertir el diseño de la interfaz de usuario creado en Figma, en código funcional.

Front-End Developer Henry Bootcamp
abr. 2024 - jun. 2024
Desarrollar diferentes componentes para la interfaz del usuario de un E-commerce de tecnología, utilizando
React, Redux Toolkit RTK Query, Material UI, Bootstrap, CSS.
Proponer, gestionar y ejecutar el proyecto de un E-commerce de tecnología.
Incrementar la visibilidad de la aplicación con el diseño.

Full Stack Developer Henry Bootcamp
nov. 2023 - ene. 2024
Desarrollar tanto el Back-End como el Front-End de una aplicación web con temática de razas de perros.
Aplicar el CRUD completo a la aplicación.
Consumo de API RESTful.

Ingeniero de Petróleos CORPONARIÑO
jul. 2019 - jul. 2023
Realizar evaluación y seguimiento a los planes de contingencia presentados por las estaciones de servicio y
empresas que transportan hidrocarburos y sustancias peligrosas.
Realizar visitas de control y monitoreo a los proyectos licenciados.
Elaborar los indicadores del proyecto y reportarlos a la subdirección de la corporación.

Ingeniero Químico Fundación Preservar
jun. 2017 - jun. 2018.
Brindar asesoría sobre el uso y control de productos químicos en el sector agrario.
Realizar monitoreo y control de prácticas del cuidado del medio ambiente.
Realizar visitas técnicas, informes y capacitaciones en pro de salvaguardar la seguridad y salud de los
empleados de la empresa.

Docente de Matemáticas y Física Secretaría de Educación Pública
ene. 2017 - jun. 2018.
Docente encargado de las áreas de matemáticas y física para grados décimo y once.
Contribuir con la formación académica y personal de los estudiantes.

#TECNOLOGÍAS:
Lenguajes de Programación: JavaScript, TypeScript.
Lenguaje de Marcado: HTML.
Lenguaje de Hojas de Estilo: CSS.
Entorno de Ejecución(JavaScript): Node.js.
Frameworks: Angular, Express, Bootstrap.
Bibliotecas: React, Redux, Material UI, Angular Material.
Base de Datos y ORM: PostgreSQL, Sequelize.
Herramientas: Git, GitHub, GitLab, Trello, Jira, Slack, Discord.
Metodologías ágiles: Scrum.

#EDUCACIÓN PROFESIONAL
Full Stack Web Developer. Henry Bootcamp. 800 horas de cursado teórico-práctico. 2023 - 2024.
Ingeniero de Petróleos. Universidad Nacional de Colombia. 2014 - 2017.
Ingeniero Químico. Universidad Nacional de Colombia. 2009 - 2016.

#IDIOMAS
Inglés A2 - Elementary.